Ngày 1: Dựng trại trước khi trời tối
1. Buổi sáng ngày 1: Làm quen và thu thập cơ bản
Khi bắt đầu game, người chơi có:
Tài nguyên	Số lượng
Gỗ	0
Đá	0
Thức ăn	2
Máu trại chính	100
Vũ khí	Không có
Nhiệm vụ đầu tiên: 
Nhiệm vụ 1: Thu thập tài nguyên sinh tồn
Thu thập:
•	20 gỗ 
•	10 đá 
•	5 thức ăn 
Người chơi cần chặt cây, nhặt đá, hái quả hoặc săn thú nhỏ.
Ở giai đoạn này nên có hướng dẫn nhẹ:
•	Click vào cây để chặt. 
•	Click vào đá để nhặt. 
•	Click vào bụi quả để lấy thức ăn. 
-->phần hướng dẫn này sau khi logic hoàn thiện mới làm 
Nhưng để khó hơn một chút, tài nguyên không nên quá gần trại. Người chơi phải đi ra ngoài một đoạn, bắt đầu có cảm giác nguy hiểm.
2. Sự kiện nguy hiểm đầu tiên: Quái lẻ ban ngày
Xuất hiện 3 con Sói Đói ở rìa rừng.
Thông số:
Quái	Máu	Sát thương	Hành vi
Sói Đói	30	5	Tấn công
Mục đích của con sói này không phải để giết người chơi ngay, mà để cảnh báo:
Ban ngày cũng không hoàn toàn an toàn.
Nếu người chơi chưa có vũ khí, đánh tay, nhưng sẽ mất máu. Nếu người chơi nhặt đủ đá và gỗ trước đó, có thể chế giáo thô sơ. 
	Cái này nếu đủ thì ngày đầu tiên người chơi có thể nâng cấp lên rìu( 1 vật phẩm đã có sẵn trong shop)
Công thức:
Vật phẩm	Nguyên liệu
rìu	5 gỗ + 2 đá
Giáo giúp đánh xa hơn một chút và giảm nguy cơ bị quái cắn liên tục.
3. Buổi chiều ngày 1: Xây công trình đầu tiên
Sau khi thu thập đủ tài nguyên, mở nhiệm vụ mới:
Nhiệm vụ 2: Dựng trại tạm
Xây:
•	1 Lều chính 
•	4 đoạn hàng rào gỗ 
•	1 kho nhỏ 
Công trình:
Công trình	Nguyên liệu	Chức năng
Lều chính	15 gỗ + 5 đá	Trung tâm căn cứ
Hàng rào gỗ	5 gỗ / đoạn	Chặn quái
Kho nhỏ	10 gỗ	Tăng giới hạn chứa tài nguyên
Vấn đề khó ở đây là tài nguyên không đủ để xây mọi thứ thoải mái. Người chơi phải lựa chọn:
•	Xây nhiều rào để phòng thủ tốt hơn. 
•	Hoặc xây kho để chứa nhiều tài nguyên hơn. 
•	Hoặc chế giáo để đánh quái dễ hơn. 
Gợi ý cân bằng:
Đến cuối ngày 1, nếu người chơi chơi bình thường, họ chỉ đủ xây khoảng:
•	1 Lều chính 
•	4–6 đoạn rào 
•	1 giáo 
Không nên cho đủ tài nguyên để xây kín căn cứ ngay từ ngày đầu.
4. Cảnh báo trước đêm
Hiện thông báo:
Màn đêm sắp xuống. Quái sẽ tấn công trại. Hãy dựng rào và chuẩn bị vũ khí.
Lúc này người chơi còn khoảng 30 giây đến 1 phút để hoàn thiện phòng thủ.
Nếu muốn tạo áp lực tốt, cho dân làng nói:
“Thủ lĩnh, chúng ta chưa có đủ rào chắn. Nếu đêm nay chúng kéo đến, lều chính sẽ bị phá mất!”
Đêm 1: Cuộc tấn công đầu tiên
Đêm đầu không nên quá khó, nhưng phải đủ làm người chơi hiểu rằng phòng thủ là bắt buộc.
1. Đợt tấn công đêm 1
Quái xuất hiện thành 2 đợt.
Đợt 1: 19:00
Quái	Số lượng	Mục tiêu
Sói Đói	2 con	Cắn hàng rào
Chúng sẽ chạy vào đoạn rào gần nhất. Nếu không có rào, chúng lao thẳng vào Lều chính.
Quái 5 con -> ưu tiên quái tấn công người, xog mới đến rào ( nếu người ờ ngoài rào thì tấn công người trước)
+ Bổ sung 2 con quái chuyên tấn công rào
Đợt 2: 23:00
Quái	Số lượng	Mục tiêu
Sói Đói	5	Tấn công rào
Quái Nhỏ	7	Tấn công Lều chính
Quái Nhỏ có thể mạnh hơn sói một chút
Quái	Máu	Sát thương
Quái Nhỏ	45	8
.Nếu người chơi có rào và giáo thì sống được. Nếu không chuẩn bị, Lều chính sẽ mất nhiều máu,
+ 5 quái chuyên tấn công rào
2. Cơ chế phòng thủ đêm 1
Người chơi có thể:
•	Cầm giáo đánh quái. . 
•	Sửa rào bằng gỗ. 
•	Rút dân bị thương vào trong trại. 
Cơ chế sửa rào:
Hành động	Chi phí
Sửa 20 máu rào	2 gỗ
Nhưng ban đêm không được chặt cây xa trại, vì quá nguy hiểm. Người chơi chỉ dùng tài nguyên đã tích từ ban ngày.
Điều này tạo bài học:
Ban ngày phải chuẩn bị đủ. Ban đêm chỉ phòng thủ, không được tham.
3. Kết thúc đêm 1
Khi trời sáng, quái còn sống sẽ bỏ chạy vào rừng.


kịch bản sửa lại, là dìu ko cho mua nữa ,mà phải farm để tăng kinh nghiệm, sau khi đạt level 3 sẽ được tặng rìu
